،أثناء إقامة الإمبراطورية لحفلها
ستقلّ الحراسة في المنطقة المحيطة بمستودع الأسلحة الأسطوري
لن يكون في مستودع الأسلحة سوى غولمين اثنين لحراسة المدخل
حينها سنتحرك
يُعرف الغولم بصلابته
،ولكن بقوّة ملك الخواتم، ينبغي أن نتمكن من شق طريقنا عنوةً
أفضل ألّا أثير أيّ جلبة
كفّ عن القلق بشأن كلّ شيء
اذهب إلى هناك وأنهِ الأمر واخرج فحسب
لديَّ اقتراح
مـ-ماذا؟
أنا؟
غولم، أسلحةٌ سحريةٌ مفقودةٌ من إيدانوكان
لا يبدو أنّهما يستجيبان لنا أبدًا
هل سيهاجماننا حقًّا؟
سيتحركان للدفاع عن الباب ما إن نقترب حتمًا
علينا فعل شيءٍ حيالهما
ملك الخواتم
يُصنع الغولم باستخدام سحر الأرض
بما أنَّ قوّة ملك الخواتم تسعها إمرة كلّ عناصر الطاقة السحرية
ينبغي أن تتمكن من السيطرة عليهما بإرادتك
ثق بنفسك
فأنتَ مؤهلٌ لفعل هذا
!اسمعا أيّها الغولمان
!أنا ساتو
!ملك الخواتم الجديد القادم من عالمٍ آخر
!باسمي كملك آمركما
!أطيعاني ودعانا نمرّ
ماذا؟
!هيّا! انظر إلى ذلك
!ذ-ذلك تنين ماسا
!لِمَ عليَّ فعل هذا؟
أريدكِ أن تلفتي الانتباه تحسبًا لأيّ طارئ
!هل أتى للاحتفال بنشر قواتنا؟
سأترك الباقي عليك
!لم يستجيبا لي أبدًا
!استجاب؟
!لا يسعني فعل شيءٍ آخر الآن
!عليَّ القتال
توقف؟
أمبر؟
أأنتِ من أوقفهما؟
أجل، كنتَ إلهاءً رائعًا
لِمَ أضعتُ وقتي في فعل شيءٍ محرجٍ كهذا؟
لم يكن مضيعةً للوقت أبدًا
حوّل الغولمان انتباههما إليك بوضوح
استجابةً لأمرك كملكٍ للخواتم
تلك الثغرة هي ما سمح لي بإيقافهما
ولكن لم يكن عليك المبالغة إلى هذا الحد
...حسنٌ، تعطل الغولمان، ولكن
لن يكون الباب مشكلة
طلبتُ من أخي أن يحضر لي المفتاح من غرفة أبي في الواقع
!مذهل
!يبدو أنَّ ثمّة الكثير من الأشياء المفيدة هنا
ربّما سيف ملك الخواتم في مكانٍ ما هنا في النهاية
ما الأمر يا أمبر؟
لا أشعر إلّا بقوّةٍ سحريةٍ خافتةٍ من الأغراض هنا
...إنّها على الأرجح
هذا صحيح
كلّ شيءٍ هنا مزيف
وُجدتْ هذه الغرفة لإبقائها مختومة
!لِمَ الإمبراطور هنا؟
!ما الّذي حصل لإلهاء سافير؟
،بناءً على هذا الموقف، يبدو أنّها فشلت بنسبة 100% حتمًا
!حسنٌ، هذا واضح
يا للحماقة
حاولتَ خلق إلهاءٍ بعد إخباري بما تريده؟
ماذا كنتَ ستفعل لو أحضرتُ جنودًا معي؟
يمكن القضاء عليهم بقوّة ملك الخواتم
سيكون ذلك عنيفًا جدًّا
أحتاج إلى المزيد من القوّة
‫إن كنتَ لن تستخدم سيف ملك الخواتم فسلمه لي!
لكَ ذلك
أخبرتك بأنّني سأعطيك إياه
اتبعني
أيظن أنّنا سنثق به؟
ألن نصطدم بحشدٍ من الجنود إن اتبعناه؟
آسف
لم أتوقع أيًّا من هذا
ظننتُ دائمًا أنَّ أبي يكره كلّ شيءٍ يتعلق بملك الخواتم وأسطورته
،أنفقتُ قدرًا كبيرًا من الوقت والقوى العاملة والأصول
لجمع كلّ شيءٍ مخزّنٍ في مستودع الأسلحة الأسطوري هذا
لكن ثبت أنَّ كلّ ذلك ليس إلّا خردةً عديمة الفائدة والقيمة
ولكن سيف ملك الخواتم حقيقي، أليس كذلك؟
هل هو حقيقي؟
كلّ شيءٍ هنا حقيقي
،ولكن لم يثبت أيٌّ منها فائدته أبدًا
بغض النظر عن صحة أساطيرها
هذا سيف ملك الخواتم؟
‫كان ذلك السيف الوحيد الّذي وجدناه حين حقّقنا في فانا،
حيث وقعت المعركة الأخيرة ضدَّ ملك الهاوية
هل هو صدئ؟
تزعم الأسطورة أنَّ ذلك السيف يحمل قوّةً مخيفة
ولكن تلك هي حالته الحقيقيّة
هذا كلّ ما تؤول إليه الأغراض الأسطورية
رغم أنّني أشك في أنّك ستصدق ذلك دون رؤيته
فهذه طبيعتك كبشريّ
لا تصدق ما يقوله الآخرون بسهولةٍ ولا تتراجع
إنّه حماقة غير أنّها قوّةٌ أيضًا
أنتَ محقّ، لا أشعر بأيّ قوّةٍ سحريّةٍ من هذا السيف
كان كذلك على الأرجح قبل أن يبدأ بالصدأ
ما ذلك السيف؟
هذا سيف عائلة نوكاناتيكا الملكية
،إنّه أيضًا تذكارٌ من صديقي القديم وتحذيرٌ دائم
أيّها الفتى، إن كان ثمّة شيءٌ ترغب في حمايته، فأنصتْ جيدًا
غيساراس هو السيف الّذي يحمي نوكاناتيكا
،كان ملكهم السيّد الّذي كان عليَّ الدفاع عنه
والصديق الثمين الّذي تدربتُ معه
قبل عشر سنوات، هوجمت نوكاناتيكا من قبل وحوشٍ من الهاوية
كانوا يسعون خلف الخاتم وكريستال الصغيرة
اعتمد الملك على قوّة الخاتم وقفز إلى الفوضى وحده
خفتَ نوره أمام الحشد الكبير من الوحوش وضاع الأمل
آمنَ الملك بسحره الضوئي وحماية ملك الخواتم
وكلّفه ذلك حياته ضدَّ الوحوش
لم تنقذ أسطورة الخاتم أحدًا
ما احتجناه لمحاربة الهاوية كان شيئًا ملموسًا أكثر
...الشعب، والقوّة الوطنية، والقوّة العسكرية
كلّ تلك أشياءٌ فعليةٌ تمنح الناس القوّة
هل تمكنتَ من جعل قوّة الخاتم ملكك؟
أم أنّك تتشبث بأمل أنّك ستحصل على قوّةٍ أكبر في مكانٍ آخر؟
يقولون إنَّ هذا العالم وُلد من الهاوية
وإنَّ ملك الهاوية يحاول إغراق هذا العالم لإعادته إلى الهاوية
قال العديد من الحكماء هذا
وبالطبع، يعلم ألاباستر ذلك أيضًا
لِمَ لمْ يخبرنا؟
لا تسألني
رغم أنَّ ذلك ليس سببًا لندع كيانًا مجهولًا يلتهمنا
لا تثق بألاباستر كثيرًا
لديّ شكّ في أنّه يخطّط لشيءٍ خبيث
لكنّه أيضًا شخصٌ تركت الهاوية ندوبها في قلبه
حين فقد ملك وملكة الضوء
‫عجز عن الثقة بقوّة الشعب،
لذا فهو يتشبث بأسطورة ملك الخواتم فحسب
سيضل طريقه في النهاية
كلّفني الأمر الكثير من الجهد للوصول إلى هنا
!مهلًا، لِمَ الملك هنا؟
‫يا ملك الخواتم، إن كنتَ قد أتيتَ من عالمٍ آخر،
فلا داعي لأن تتبع قواعد هذا العالم
آمِنْ بما تعرفه
ربّما تتمكن من سلوك طريقٍ لا يعرفه أحدٌ غيرك
تذكر هذه المحادثة الّتي أجريناها هنا
سيأتي وقتٌ تفقد فيه رؤية طريقك حتمًا
‫عذرًا!
هل تمانع إن أخذتُ هذا السيف؟
كان سيف والد هيمي، أليس كذلك؟
لا أمانع
لكم حرية فعل ما تشاؤون بكلّ شيءٍ في هذا المستودع
لِمَ أتى ذلك الأصلع إلى هنا أصلًا؟
كان يظهر قلقه علينا بطريقته الخاصة على الأرجح
فهمت
‫سيف ملك الخواتم عديم الفائدة إذن!
مع ذلك، تمكنت من الحصول على شيءٍ يبعث على الحنين
ذلك سيفٌ خاصٌّ توارثته العائلة الملكية
‫لن أصفه بالسيف المقدس،
لكنّه سيفٌ يقتل الشر ومشبعٌ بسحر الضوء
واثقٌ أنّه سيكون مفيدًا لك يا ساتو-كن
أخذتُ هذا السيف معي
...ذلك السيف هو
لا تقلق
لم يعد يملك القوّة للتلاعب بالناس كما كان سابقًا
رغم أنَّ قدرته على تشويه السحر لا تزال نشطة
يبدو أنّهم أصلحوه قبل تخزينه في المستودع
حسنٌ، ربّما لم نحصل على الأغراض الّتي سعينا إليها، ولكن لا بأس
خرجنا بمكسبٍ ما في النهاية
صحيح
،حسنٌ
لنتجه إلى برج السحر لنصطحب كريستال والآخريات
حسنٌ
سعيدٌ بزيارتي للإمبراطورية
نوعًا ما... ساعدني ذلك على ترتيب مشاعري
يتصرف بغرابة، أليس كذلك؟
هل أصغى إلى محاضرةٍ جادةٍ باهتمامٍ بالغ؟
هذا ليس ما في الأمر
أدرك للتو مسؤوليته كملكٍ للخواتم
هذا شيءٌ يدعو للابتهاج
هل تظنين أنَّ هذا كلّ شيء؟
إنّها تحرز تقدمًا جيدًا
لم أظن أنّها ستنمو بهذه السرعة
هذا صحيح
أليس غريبًا رغم ذلك؟
،امتلكت أختي القوّة السحرية، لكنّها كانت مبتدئةً في استخدامها
أنتِ لطيفةٌ جدًّا يا موريون
اهتمامكِ بأختكِ هكذا
!لا، لا، هذا ليس ما في الأمر
،إنّه مقلقٌ حتمًا، لكنّها تكتسب قوّةً أيضًا
،ينبغي الاكتفاء بمراقبتها ما لم يحدث شيءٌ سيئ
لا يزال الأمر مريبًا في نظري
يبدو أنّها تتسلل خارجًا في وقتٍ متأخرٍ من الليل مؤخرًا أيضًا
حتّى الأستاذة بيرلي تفاجأت
هل تتحدث إلى شخصٍ ما؟
تفاجأتُ بنفسي
لم أتوقع أن أبلغ هذه الدرجة من البراعة في استعمال السحر
!ما ذلك؟
!لِمَ تتحدث أختي إلى الهاوية؟
سعيدةٌ بتمكني من مساعدتكِ
حتّى الأستاذة بيرلي تفاجأت
حقًّا؟
‫تفاجأتُ بنفسي
لم أتوقع أن أبلغ هذه الدرجة من البراعة في استعمال السحر
يغمرني السرور لتمكني من مساعدتكِ
هل ثمّة خطب ما؟
لا، لا شيء
هلّا تخبريني بالمزيد؟
عن الرجل الّذي تحبينه؟
يمكن للمشاعر القويّة أن تقوّي السحر
،إن كنتِ تحبين شخصًا ما
فربّما أستطيع مساعدتكِ على تحويل تلك المشاعر إلى قوّة
كما أنّني فضوليةٌ لا أكثر
...حسنٌ، الرجل الّذي أحبه
هو ملك الخواتم الحالي
إنّه لطيف، أليس كذلك؟
أن تكوني متحدةً مع الرجل الّذي تحبينه
إنّه شخصٌ صريحٌ جدًّا
يعمل بجدٍّ دون أن يستسلم في كلّ ما يفعله
لكنّه ترك كلّ شيءٍ خلفه ليأتي إلى هنا
قال إنّني سأكون الأولى في نظره دائمًا
إنّه يفعل أشياءَ كهذه من أجلي دائمًا
‫لكنّه جادٌّ أكثر من اللازم أيضًا، لذا قد يكون جبانًا في بعض الأحيان!
فهمت
إنّه ثمينٌ بالنسبة لكِ إذن
وتريدين أن تكوني قادرةً على مساعدته أكثر
أريد... أن أكون قادرةً على استخدام السحر بشكلٍ أفضل
!من أجل ساتو لأنّه يفعل الكثير من أجلي
إذن، يجب أن تصغي جيدًا إلى ما سأقوله
افتحي قلبكِ لي
سألمس الطاقة السحرية الّتي تشكّلكِ في مكانٍ عميق
لا تخافي
باقي الأمور الأخرى مضت على خير حتّى هذه اللحظة، أليس كذلك؟
لذا ثقي بي من أجله
حسنٌ
!اتخذ الظلام شكلًا بشريًا؟
!أجل
!كان ذلك رسولًا من الهاوية على الأرجح
!أكان وحشًا؟
لا، إنّه شيءٌ مختلفٌ عن الوحوش
كان ينبغي أن أشعر به لو كانت قوة الهاوية السحرية قويةً بما يكفي لخلق وحشٍ
!أسرعي أيّتها المعلمة
ساتو؟
!ساتو
أجل
أنتِ خائفة، أليس كذلك؟
كلاكما يخشى أنَّ أدنى تغييرٍ في علاقتكما سيغير كلّ شيءٍ حولكما
يمكنكِ أن تكوني أكثر أنانيةً رغم ذلك
السحر هو القوّة لتغيير العالم كما تشائين
،لذا ينبغي أن تكوني أكثر صدقًا مع رغباتكِ
وافتحي قلبكِ
،دعيني أُمعن النظر في الهاوية المظلمة بداخلكِ
وأريني رغباتكِ
...ولكن... أنا
الهاوية هي التدفق الّذي يعيد كلّ الأشياء إلى العدم
الضوء هو القوّة لخلق الأشياء
لا يُوصفُ هذا بالخيرِ ولا يُنعتُ ذاكَ بالشرِّ
كلاهما جزءان متساويان من قوانين هذا العالم
أنتِ جزءٌ من ذلك أيضًا
لذا فهي تكمن بداخلكِ أيضًا
قوّة الظلام
ما الّذي ترغبين فيه؟
ساتو
أن أنفرد بساتو دون أحدٍ آخر
أجل
لا تحتاجين إلى شيءٍ ما دمتِ تملكينه
سواء كنتِ أميرة الخاتم أم لا، ففي هذا العالمِ لا قيمة لشيءٍ من ذلك
تلك رغبتكِ
!مُحال
!هل أختي بداخل ذلك؟
!سأستخدم سحر الرياح
!حسنٌ
!أختي
!كيف حدث هذا؟
حسنٌ، يا لكِ من فتاةٍ مطيعة
تعالي معي للانضمام إلى ملك الهاوية الآن
!أختي
!كريستال، استفيقي
حسنٌ، ادخلي إلى الهاوية
لا
!ماذا؟
!ما هذه الطاقة السحرية؟
!البرج ينهار؟
!ما الّذي يجري هنا؟
!غرانات-ساما
!سنهرب
!إنّها تعيد تشكيل البرج
هل تظن أنَّ هيمي أنهتْ تدريبها بالفعل؟
أشك في ذلك
لا أظن أنَّ الأمر سيكون بهذه السهولة
،بمعرفتي بكريستال
ربّما كانت تفكر فيك طوال الوقت ونسيتْ تدريبها
بدأ البرج يظهر
!ما الّذي يجري هنا؟
!ما الأمر يا جدّي؟
يبدو ذلك مشؤومًا أكثر ممّا توقعت
ليس هذا كلّ شيء
!تغيّر شكل البرج
موريون
!جدّي
!ما الّذي حصل للبرج؟
!هيمي... أين هيمي؟
...أختي
بداخل ذلك البرج
إنّها تنتظرك بداخل ذلك البرج
...ساتو
لِنَنْفَرِدْ ببعضنا بالفعل